Bem-vindo de volta a esta discusso sobre instrues aninhadas e escopo.
Agora que voc entende as funes,  hora de discutir o escopo ao definir os parmetros fora e dentro
das funes.
O Python usa o escopo para entender a qual varivel est sendo referenciada dentro da funo.
Isso  melhor explicado pelo exemplo.
Ento, vamos abrir um caderno Jupiter e ver do que estamos falando.
Vamos comear com um simples experimento mental.
Imagine que eu defino a varivel xe ser uma tenso chamada de fora.
Ento eu vou criar uma funo chamada reports.
Vai ser apenas uma funo que no usa parmetros e que dentro dessa
funo eu vou definir uma varivel chamada X chamada inside e ento vou retornar o objeto x.
Agora, o que voc espera que o resultado seja quando eu ligar para o relatrio.
Deve ser a corda fora ou deve ser a corda dentro.
Bem, se voc executar isso, voc volta para dentro e intuitivamente.
Espero que isso faa sentido, j que podemos ver que X foi reatribudo dentro da funo de relatrio.
No entanto, o que voc acha que acontecer quando eu chamar print x.
Isso ser fora ou dentro.
E se voc adivinhou isso  onde voc est errado.
Na verdade, essa reatribuio s est acontecendo para essa funo.
No est acontecendo fora da funo.
A razo pela qual no vemos esse efeito ocorre por causa de algo chamado escopo e a ideia de
escopo em seu cdigo  muito importante de entender para designar adequadamente e chamar nomes de variveis
em termos simples.
A ideia de escopo pode ser descrita por trs regras gerais.
A primeira  que as atribuies de nomes criaro ou alteraro nomes locais por padro e referncias de nome.
Pesquise no mximo por escopos e os quatro escopos so escopo local abrangendo escopo global do escopo e, em seguida,
construdo no escopo.
Ento isso tambm  conhecido como L e. g. Regra B
Ento, L para o local E para incluir G para global e B para interno.
Ento, vamos analisar cada nvel desses escopos para entender o que queremos dizer com eles.
Primeiramente, comearemos com um exemplo de escopo local.
Ento, vamos imaginar que eu crie essa funo denuncie novamente e faa essa atribuio.
Isso  conhecido como escopo local porque  local para essa funo real.
Ento, se eu disser que imprime X e eu chamo de relatrio, eu volto a ser local.
Agora vamos dar uma olhada em um exemplo de incluso e lembrana que ocorre quando uma funo  includa
dentro de outra funo.
E essas so chamadas de funes aninhadas.
Voc no vai us-los muito quando comear a programar, mas  possvel,
ento criar uma varivel chamada X e dir que isso  um nvel global.
Ento vamos criar uma funo chamada delimitadora e vai dizer que x  igual ao nvel de fechamento e dentro desta funo inclinada
eu vou colocar em outra funo.
E como eu mencionei quando voc est comeando a aprender sobre o Python, voc no estar
fazendo funes dentro das funes com muita freqncia.
Isso  apenas para mostrar seu escopo ou o conceito de escopo.
Ento eu vou criar uma funo chamada dentro e depois dentro desta funo vou
dizer print x e ento confira meu recuo aqui vou chamar a funo dentro dentro de delimitar.
Ento agora vamos ver o que acontece quando eu clico para fechar e antes de executarmos isso vamos imaginar
o que vai acontecer aqui.
Eu comeo com X sendo reatribudo em nvel global.
Este  o nvel global.
Ento eu tenho a funo de inclinao.
Eu atribuo novamente X para estar nivelado.
Ento eu defino essa funo dentro da funo de inclinao e podemos ver a indentao dos basfilos.
E ento eu chamo dentro da funo de inclinao.
Ento, quando eu corro isso, volto nivelando.
Portanto, este  o prximo nvel depois de uma inclinao local.
Ento voc pode imaginar que o Python quando voc finalmente chama um nome de varivel todo o caminho dentro do X
ele primeiro parece localmente, diz que  essa varivel x definida em algum lugar localmente dentro desta funo.
Se no encontrar, subir um nvel.
No fechamento  essa varivel x.
O encontrar em algum lugar dentro desta funo envolvente.
E de fato est incluso nvel.
Ento  isso que escolhe como o valor de x.
Agora vamos em frente e descobrir o nvel global.
Ento, eu vou deletar essa linha que define xe inclising level e ento o prximo nvel at descobrir que X
o nvel global.
Ento, se eu reexecutar a clula para ler a multa essas duas funes e, em seguida, eu corro incluso eu volto.
Este  o nvel global.
Ento, novamente, estamos passando pelos nveis aqui locais, incluindo globais e incorporados.
Ento ns verificamos o primeiro local em Python diz Bem onde est a varivel x definida.
Parece localmente no pode encontr-lo.
Ento, ele parece dentro de uma funo de fechamento.
Se houver um, h sempre uma funo de fechamento e diz que o X no est definido aqui.
E, em seguida, ele aparece no namespace global e o namespace global  basicamente definido como sem recuo.
Portanto, no  recuado em qualquer tipo de funo, vai todo o caminho para a esquerda.
E aqui descobrimos que o X  globalmente definido.
Ento  isso que escolhemos como este valor global.
Agora, h construdo em construdo em um nvel de global.
Portanto, se ainda no conseguir encontr-lo em uma atribuio global, ele pressupe que seja uma funo ou palavra-chave
incorporada.
E estas so palavras-chave como a Eliane para o comprimento de alguns ou lista.
E  por isso que  to importante que eles no reatribuam esses termos bsicos que criaram funcionalidades
em nossa parte do Python, porque voc comea a bagunar o escopo do Python.
Ento, isso significa que, se no for possvel encontrar o X em nvel local, incluindo nvel ou nvel global,
o Python tentar ver se  um parmetro interno predefinido em seu cdigo em Python.
Mas se no for, finalmente, vamos imaginar que dizemos que temos y.
Se executarmos isso e, em seguida, chamar unclosing, vai dizer nome nome do erro y no est definido.
Ento, isso significa que ele olhou para todos os seus nveis e olhou para o escopo local, abrangendo o escopo, ele olhou
para as palavras-chave globais e, finalmente, verificou tudo o que  construdo em Python e ainda no consegue encontrar o porqu.
Ento voc acaba recebendo esse erro de nome.
Por que no est definido.
Ento, agora que vimos os nveis, eu rapidamente quero mostrar mais um exemplo de global versus local, porque esses
so realmente os principais que voc ter que lidar com a compreenso do escopo global
versus o escopo local.
Ento eu vou criar o X aqui e dizer que isso  global l fora ento eu vou criar
uma funo simples e a funo pega um X e ele vai imprimir o X  e ento ns vamos formatar o X ento observe o que acontece se eu
chamo meu phunk eu passen X ele diz que X  globalmente externo porque X j foi definido
aqui globalmente.
No entanto, se mais tarde INSIDE esta funo eu digo redefinido dentro do meu phunk e ento tento imprimir as sadas X novamente e eu executo meu
phunk ele dir X  global l fora mas no momento X vem aqui Python est fazendo essa busca
novamente se primeiro procura o namespace local e pode encontrar aqui que X
foi definido localmente.
Por isso, ele escolhe que ele faa isso antes de procurar uma funo de incluso ou antes
de procurar por uma atribuio global.
Ento, esse  realmente o local do EJB global e integrado.
apenas a ordem em que o Python pesquisa nomes de variveis.
Isso permite que o Python pesquise efetivamente o namespace.
Agora pode haver uma ocasio em que, por qualquer razo, voc queira especificamente sobrescrever
a varivel global dentro de uma funo para fazer isso, voc pode realmente usar a palavra-chave global para
a varivel para indicar que deseja citar grab a varivel global.
Tenha em mente que isso geralmente no  recomendado.
Um deve tentar o seu melhor para evitar isso at que voc se torne mais experiente com
o Python, pois torna-se realmente fcil criar erros dessa maneira sobrescrevendo variveis em uma parte do seu script que
afeta o script em uma parte completamente diferente.
Ento vamos mostrar como voc pode usar a palavra-chave global, mas se voc  apenas um
iniciante em Python, voc deve evitar us-la.
Ento, aqui eu vejo  global fora.
Eu imprimo X  blah blah.
Eu leio o x fino e depois imprimo x.
Ento, se eu executar a clula novamente.
Repare que recebo o exterior global do X.
Leia o find no meu func e se eu fosse digitar x novamente espero que agora
voc tenha percebido que ser globalmente externo porque essa reatribuio est apenas no escopo desta funo.
Na verdade, ele no tem escopo para nveis globais, portanto, essa reatribuio ocorre apenas dentro
do escopo localmente.
Ento, o que isso significa.
Vamos imaginar que eu queira realmente afetar a varivel global e sobrescrev-la dentro da minha funo.
Portanto, a maneira como voc pode usar a palavra-chave global  antes de usar a varivel dentro de uma funo.
Voc vai dizer global e que o nome da varivel e que ir dizer
Python v em frente e chegar a encontrar essa varivel no namespace global e quaisquer alteraes que voc
fizer localmente afetar essa varivel global.
No entanto, quando voc est usando a palavra-chave global, voc tambm no pode ter um nome de parmetro dentro
de sua funo.
De fato, se voc tentar executar este cdigo, o Python ir avis-lo sobre esse erro.
Ento ns rodamos isso e ele diz erro de sintaxe.
O nome x  parmetro e global e isso no faz sentido em Python.
No pode ter ambas as formas de lidar com uma varivel global x, mas tambm ter algum tipo de
parmetro sendo passado no mesmo nome.
Voc vai ficar confuso tentando descobrir qual desses dois para usar.
Ento, vamos em frente e remov-lo aqui do parmetro em nossa funo.
S quero definir o parmetro em vez disso, o que vai fazer.
Estende a mo para o espao de nomes global para descobrir que o global fora o imprime.
re-atribu-lo.
Lembro-me de reatribuir agora o x global e depois imprimi-lo novamente.
Ento vamos rodar isso.
E agora o Python no tem problemas.
E quando eu ligo para o meu aviso de no passar mais nada, eu volto.
X  global fora.
Leia a parte interna da minha funo e, agora, diferentemente da ltima vez em que digo que as impresses x x em nvel
global foram redefinidas como sendo essa string, a nica maneira de acontecer  se voc chamar
especificamente a palavra-chave global na frente dessa varivel.
E como mencionamos anteriormente, isso no  recomendado para iniciantes e, em geral,  apenas uma prtica de programao
ruim, a menos que voc tenha um caso de uso muito especfico para isso.
E voc sabe muito bem porque est usando globalmente.
E, novamente, a razo para isso  que  realmente fcil induzir bugs em algum outro lugar em seu cdigo, porque
voc pode ter outra funo em algum lugar em seu script que est fazendo um grab para alguma varivel global.
Assumindo que no est sendo jogado por a.
Ou reatribudo em alguma outra funo.
Talvez centenas de linhas caiam, ento  por isso que voc geralmente evita essa palavra-chave global.
Ns mostramos a voc agora, ento voc est ciente disso.
Caso voc precise us-lo.
Mas, em geral, tente evit-lo.
Em vez disso, use parmetros que so passados e se voc precisa afetar a varivel
global em vez de imprimi-lo, voc deve retornar X e retornar o x local.
Ento vamos ver o que acontece l.
Ento, ns vamos dizer que o X  global fora do meu Pokmon vai passar um X aqui.
Vai imprimir o formato x.
Vai redefini-lo e depois vai devolv-lo.
E  realmente por isso que queremos fazer em vez de usar essa palavra-chave global.
Ento, quando voc executa isso e passa um X e, em seguida, obtm um resultado, ele avana e diz que
o X  global, mas o seu resultado agora est redefinido dentro da minha funo.
E esta  uma boa maneira de ter as duas coisas, porque se voc chamar X ele
ainda  global, mas voc foi capaz de adaptar as alteraes desejadas e retorn-las e salv-las como uma outra varivel.
Tudo bem,  isso para instrues aninhadas no escopo.
Espero que isso esteja claro para voc sobre como lidar com o namespace no Python.
Nos vemos na prxima aula.
Recrutar.